MARI LAURENIUS

Sydämeni asia on auttaa heitä, jotka luulevat, ettei matematiikkaa voi oppia - kaikki voivat! Olen auttanut alle kouluikäisiä saavuttamaan tason, jolla koulun voi aloittaa taitavana laskijana ja nuoria aikuisia selättämään matematiikan oppimisvaikeudet, jotka ovat seuranneet kaikki kouluvuodet ja kaikkia siltä väliltä.

Kokemuksesta tiedän, että mitä aikaisemmin näihin asioihin kiinnittää huomiota, sitä varmemmin vaikeudet vältetään. Lue lisää, kuka olen.

Älä anna matematiikan olla peikko, joka rajoittaa tulevaisuuttasi. Ota yhteyttä rohkeasti, keskustellaan lisää!

Koulutukseni:

- KM, Erityisluokanopettaja
- DI, Tuotantotalous
- Matematiikkaterapeutti
- Matematiikkaterapiani perustuu lukemattomiin koulutuksiin, tieteellisten julkaisujen seuraamiseen ja yli 10 vuoden kokemukseen. Kehitän menetelmiäni koko ajan.