Aino Kallas, äiti
"Matematiikkainho vaihtui innostukseksi parissa viikossa ja osaamiseksi muutamien tuntien jälkeen. Suosittelen kaikille, jotka kamppailevat lapsen huonon matikka-asenteen kanssa!"


Antti Mäki, isä
"Vain viisi tuntia Marin treeneissä ja poikamme pääsi kuin pääsikin luma-luokalle!"

Hanna Leppänen, äiti
"Esikoisen matematiikan opiskelu ei lähtenyt sujumaan ollenkaan. Kaksi vuotta tuskaa ja itkua, kunnes Marilta saimme avun. Nyt matematiikka sujuu hienosti. Kannattaa hakea apua nopeasti. Me odotimme turhan pitkään. Vahva suositus!"